1. Skapa en html
2. Skapa css
3. Skapa JavaScript-fil
4. Search page
5. Skapa en tom sökningslista
6. Skapa input för search för att söka en öl
7. Begränsa listan till max tio sökresultat
8. Skapa en funktion, landing page, search page
9. Random button


skapa seach/input fältet
search resultat kontroleras om det finns giltig namn på öl
input fältet resultat sparas i sökningslista.
sökningslistan med innehållet vissas i separat kort/page, som kan heta för söknings history eller nånting lika.
I history listan man kan välja dem sökta och lada igen samma på landing page.

 
resultat ska visas på landing page (image och beskrivning)
skapa random generator att generera rondom öl
random generator knappen koppla till URL - https://api.punkapi.com/v2/beers/random och visar info on landing page/kort 


